Ας ρίξουμε μια ματιά στο πώς μπορείτε
να εκπαιδεύσετε το προσωπικό σας
λεξιλόγιο για να βελτιώσετε την
αναγνώριση.
Ανοίξτε το μενού "Ομιλία", το
εικονίδιο γραναζιού στο αριστερό τμήμα
παραθύρου και επιλέξτε "Διαχείριση
λεξιλογίου".
Αν αυτή είναι η πρώτη φορά που έρχεστε
εδώ, μια κενή λίστα σημαίνει απλώς ότι
ξεκινάτε από την αρχή.
Για να προσθέσετε μια λέξη, επιλέξτε
Προσθήκη και, στη συνέχεια, εισαγάγετε
τη λέξη που θέλετε να αναγνωρίζει το
PowerScribe One.
Στη συνέχεια, επιλέξτε τον τρόπο με
τον οποίο θέλετε να την εκπαιδεύσετε.
Αν η λέξη ακούγεται όπως γράφεται,
χρησιμοποιήστε την προεπιλεγμένη
προφορά.
Αν θέλετε να ταιριάζει με τον τρόπο
που το λέτε, επιλέξτε το μικρόφωνο και
υπαγορεύστε τη λέξη.
Για ονόματα ή όρους με συγκεκριμένη
προφορά, εισαγάγετε μια φωνητική
προφορά, χρησιμοποιώντας κενά μεταξύ
των συλλαβών.
Αποθηκεύστε τη λέξη, επιστρέψτε στη
λίστα σας και τελειώσατε.